SomeSub ekip arkadaşı arıyor!
Çevirmen: Patrol
Encode: Patrol
Redaktör: Patrol
Discord: discord.gg/somesub
Koyun'un bilmezlikten geldiğini görünce
bir şansım olduğunu anladım.
Amamiya muhtemelen ondan hoşlanıyor.
Muhtemelen o da Amamiya'dan.
Ama…
…Koyun asla
‎ilk hamleyi yapacak biri değil.
Muhtemelen bir sürü bahane üretip
‎fark etmemiş gibi yapacak.
Tek amacı incinmekten
‎kaçınmak olan korkak biri.
Kendisi için bir şey yapmaz.
Başkalarının onu
‎mutlu etmesine ihtiyacı var.
Hep bekleyen, edilgen bir kız.
Bundan nefret ederim.
‎BÖLÜM 15
‎BULUTLAR VE YAĞMUR
‎Meiten grubunun konseri olacak.
‎Akahoshi ya da başka biri bahsetti mi?
Şimdi söyleyince aklıma geldi, duymuştum galiba.
‎Benimle gitmek ister misin?
‎Bir arkadaşım grupta olduğu için
‎gitmek istiyorum.
Tek başıma gitmekten korkuyorum.
Tamam. Gidelim.
Başkalarına da haber verelim.
‎DÜŞÜŞ…
Kalabalık gitsek daha iyi olmaz mı?
‎Doğru.
‎Kusura bakma.
‎Sadece bunu soracaktım.
‎Mesaj atmaktansa ararsam
‎daha hızlı olacağını düşündüm.
Daha hızlı, değil mi?
‎Peki, konser günü yaklaşınca
‎tekrar haberleşiriz.
Tamam. Teşekkürler
‎YÜKSEL
‎YAN PLANK
Sanki hiç bitmeyecekmiş gibi yağıyor.
‎MEITEN LİSESİ
Senden hoşlanıyorum.
Bugün sınıfta Yota'yı görünce
‎ne yapacağım?
Bir şey yokmuş gibi davranmam
‎kalpsizlik mi olur?
Ama kaçmam daha kırıcı olmaz mı?
Bir saniye, duygularına bile
‎karşılık veremiyorum.
Bunları düşünmem kibir değil mi?
Ne yapacağım?
‎Miki.
‎Günaydın.
‎Bugünkü Japonca sınavına çalıştın mı?
‎NE!!!
‎Bugün müydü? Mahvoldum!
‎Daha zaman var. Çalışırsın.
‎Çalışma kâğıdını ezberlemen yeter.
‎Yine aynı şeyi yapıyorsun.
‎"Ezberlemen yeter."
‎Sanki çok kolaymış gibi!
‎Of ya!
‎İyi şanslar. Başaracaksın.
‎Yota. Biz gidiyoruz.
‎Öyle mi? Bekleyin.
‎Peki o zaman. Görüşürüz.
‎Çok iyi biri…
‎MUZLU İÇECEK
Eee Miki, bir şey olmuş belli ki
‎Bir şey olmadı.
‎Al, şunu iç.
‎DEV BİR YUDUM
‎Baksana Minato…
‎Hoşlanmadığın biriyle bile
‎rahatlıkla çıkabiliyorsun, değil mi?
‎Ne? Bir saniye, niye laf soktun şimdi?
‎Hiç sana açılan birini reddettin mi?
‎Etmedim sanırım.
‎Neden?
‎Onunla çıkmam için bir neden yok
‎ama çıkmamam için de yok, diye düşündüm.
Onlardan nefret etmiyordum.
‎Peki sonra ne oldu?
‎Hiç pişman oldun mu?
‎Sanırım…
‎…benimle çıktıkları için pişman oldular.
‎Hep terk edilen kişi oldum.
‎Artık bana ihtiyaç duymadıklarını
‎ve bu konuda
‎yapabileceğim bir şey olmadığını düşündüm.
‎Acaba duygularına tam olarak
‎karşılık vermemeni mi kırıcı buldular?
‎SALDIRI ALTINDA MIYIM?
‎SUÇLULUK HİSSİ
Umarım bir gün birine âşık olursun
ve o seni hiç umursamaz.
Umarım kalbini paramparça eder.
‎GÜLÜMSE
‎Evet. Muhtemelen.
Karşılıksız aşk yaralıyormuş.
Artık bunu öğrendim.
‎Haklısın Miki.
‎Sanırım geçmişte çıktığım
‎kızlara zarar verdim.
‎Demek sonu böyle oluyor, öyle mi?
‎Bu ilişkiler yürümüyor.
‎Bir saniye.
‎Yoksa biri sana çıkma
‎teklif etti ve onu reddetmenin
‎doğru olup olmayacağını mı düşünüyorsun?
Hadi be.
Galiba büyük bir pot kırdım.
‎Hayır.
‎Onu reddettim zaten.
‎Ne?
‎Yani artık bu konu kapandı.
‎Bir sonuca ulaşmayacağını
‎biliyordum zaten.
‎Ama yüreğimi açınca biraz rahatladım.
‎Öyle mi? Gerçekten mi?
‎Evet.
‎Ama bir yandan da
‎"Vay be, gerçekten bitti" diyorum.
‎Uzun bir süredir
‎içimde büyük bir yer kaplıyordu
‎ve gidince geride dev bir boşluk bıraktı.
‎Bir an önce…
‎…bu boşluğu doldurmak istiyorum.
‎Yota.
Ağlamak hiç de…
Ay, ağlamıyormuş.
‎Pardon, mendile ihtiyacın
‎olabileceğini düşünmüştüm.
‎Sağ ol. İyiyim.
‎Normalde böyle durumlarda ağlanır mı?
‎Ben ağlamayı pek beceremiyorum.
Mesela mezuniyette basketbol takımıyla
‎finali kaybettiğimizde çok üzüldüm
ama belki de bu tür şeylere alıştım;
hayat böyle işte.
Ben duygularımı
‎hep gözyaşlarıyla dışa vururum
ama Yota her şeyi içine atıyor.
‎Onu seviyorum
‎ama arkadaş olarak.
‎Onu sevgili adayı olarak görmüyor musun?
‎Ortaokulda birkaç kişiyle çıkmıştım.
Bana telefon numaralarını verdiklerinde
‎o heyecanı hissediyordum.
‎HA? BENDEN Mİ?
‎KİMDEN?
O zaman onları
‎sevgili adayı olarak görüyordum.
‎İYİ BİRİNE BENZİYOR
Zamanla onlardan hoşlanacağımı
‎düşünerek çıkmaya başlıyordum, ama…
‎YİNE TERK EDİLDİM!!!
Ama hiçbiri yürümedi.
Her seferinde reddedildiğimi hissettim.
Ama sonuçta zaten onlarla ciddi bir ilişki
‎kurmayı düşünmemiştim, yani…
‎AMAN, NEYSE
‎UNUTTUM
‎Yani bugüne kadar hiçbir zaman
‎gerçekten âşık olmadım.
‎Benden hoşlanmaları hoşuma gitti sadece.
O yüzden karşımdaki kişiyle aynı duyguları
beslemeden biriyle çıkmak…
‎Bu o kişiyi kandırmak gibi olur, değil mi?
‎Yani… Öyle bir şey yaparsam
‎kendimden nefret ederim.
‎Yani…
‎Bence kararım… Doğruydu.
‎Ama yine de…
‎…acı çekiyorum.
‎Yota'nın seni hep
‎bir arkadaş olarak mı görmesini isterdin?
‎Bir saniye!
Yota, di' mi?
‎Nereden biliyorsun?
‎Çok açık.
‎Yani sadece…
‎Sadece ben bilmiyormuşum.
‎Ona "Seni seviyorum" ve "Arkadaş
‎olduğumuz için çok mutluyum" dediğimde…
‎Çok aptalım… Çok kalpsizim…
‎Bu yönümden nefret ediyorum.
‎Ne yapacağım?
‎Bu büyük bir acı veriyor.
‎Yanlış bir şey yapmadın Miki.
‎Yota'nın da suçu yok. Kimsenin yok.
‎Arkadaşın sandığın birinin
‎sana hisler beslediğini düşünsene.
‎Seni farklı gördüğünü düşünmek…
‎Biraz midem bulanırdı. Katılmıyor musun?
‎ÇAT
‎Birine âşık olmak
‎kendiliğinden olur. Fark etmezsin bile.
‎Karşılık almasan bile.
Ama dahası…
Koyun, arkadaşlarını asla potansiyel
‎sevgili olarak görmeyeceğini söyledi.
‎Kalbinin kırılabileceğini bilirsin.
Kimi ikna etmeye çalışıyorum?
Ben…
Bu duygularım…
‎Of, çok açım.
‎Abilerim!
‎Merhabalar.
‎TEZAHÜRAT GRUPLARI
‎Merhaba Kuriki.
‎Yaklaşan konsere geleceğim.
‎Heyecanla bekliyorum.
‎Ya, öyle mi?
‎Evet! Amamiya'yla.
‎BAK SEN…
‎İkiniz sevgili misiniz?
‎Öyle bir şey değil.
‎Başkalarını da çağırmaya karar verdik.
‎Ama ben çok ısrarcı olduğum için
‎kesin atlatmaya çalışacak.
‎NASIL YANİ?
‎ATLATMAK MI?
‎Görüşürüz!
‎Amamiya onu atlatıyor mu?
‎Yoksa Kuriki kafasında mı kuruyor?
‎Herhâlde.
‎Her durumda,
‎korkarım kızcağızın kalbi kırılacak.
‎SINIF 2 ŞUBE 2
‎Miki.
‎Bugün işe gidecek misin?
‎Ne? Hayır.
‎Okuldan sonra
‎bir yerde oturup konuşalım mı?
‎Tabii.
Koyun normalde beni bir yerlere çağırmaz.
Ona soracağım çok şey var.
‎İYİ MİSİN?
‎KONUŞMAK İSTER MİSİN?
Ama ona anlatmadıklarım da var.
‎YOTA HAKKINDA
‎AMAMIYA HAKKINDA
Amamiya konusunda…
‎UTANIYORUM
Ama bunca zaman sonra
‎bunu söylemeye utanıyorum.
‎İÇİMİ DÖKMELİYİM
Bunu kendime bile itiraf etmemiştim.
‎YA RAHATSIZ OLURSA?
Kafamın içinde dönüp duran
‎çok fazla düşünce var.
Bunları açığa vurmaktan korkuyorum.
Ciddi bir konuşma mı olacak?
Tavsiye mi isteyecek? Ne yapacağım?
Aslında ben Yota'yı…
Konu buysa ne yapacağım
‎ve olanların ne kadarını söyleyeceğim?
‎Yota?
‎Eve giderken bir yere uğrayıp
‎bir şeyler yiyelim mi?
‎Tabii. Benimle her şeyi konuşabilirsin.
‎Öyle bir şey kastetmemiştim.
‎YUMUŞAK
‎En lezzetlileri bunlar.
‎Miki.
‎Bak, sana bir şey anlatmak zorundayım.
‎Şey… Ben…
‎-Amamiya'ya…
‎-Çok zaman oldu, değil mi?
‎Seni çağırıyorum
‎ama beni hep reddediyorsun Yota.
‎Bu, doğru değil.
‎Ne? Yanımızdaki masada onlar mı var?
‎Evet, kesinlikle onlar.
‎Bundan emin misin? Neyse, peki.
-Yota!
‎-Amamiya!
‎Baksana Minato.
‎Evet?
‎Kurita'yla çıkacak mısın?
‎Baksana Minato.
Kurita mı?
-O da kim?
‎-O da kim?
‎Kuriki mi demek istedin?
‎Ha, evet. Birinci sınıftaki kız.
‎Niye böyle bir soru sordun?
‎Çünkü beraber konsere gidecekmişsiniz.
‎Alt tarafı bir konser.
‎Ayrıca başkalarını da çağıracağım.
‎Sen gelir misin?
‎Bak.
‎Ortaokuldan beri
‎pek çok kızla "arkadaşlık" ediyorsun.
‎Bu şekilde onlara umut veriyorsun.
‎Bu konuşmayı dinlememiz doğru mu?
‎Artık hiçbir şey yapamayız.
‎Bu şekilde kaç kızla
‎çıkmaya başlayıp sonra ayrıldın?
Yota'nın ilk kez içini dökmek için
‎bana geldiğini sanmıştım.
Ama bana saldırıyor.
‎Tıpkı Miki'nin yaptığı gibi…
‎Yani ilgilenmediğim herkesi
‎hemen reddetmeli miyim?
‎Nefret etmediğin birini
‎hemen reddetmek gerçekten daha mı iyi?
‎Hemen reddet demiyorum, ama…
‎Ama kimseye boş ümitler vermemelisin.
‎Biri sana boş ümitler verdiği için mi
‎bunu söylüyorsun?
‎Bunun Miki'yle hiçbir ilgisi yok!
‎Özür dilerim.
‎Ben de.
Bam teline bastım…
‎GÖZLER DOLU DOLU
Yota…
Eyvah… Henüz Koyun'a
‎bundan bahsetmemiştim…
‎Ne kadarını biliyorsun?
‎Üzgünüm. Her şeyi biliyorum.
‎Seni zor bir duruma
‎soktuğum için özür dilerim.
‎Hayır, sorun değil.
‎Minato.
‎Hiç âşık oldun mu?
‎Âşık mı?
‎Evet. Yani hiç "Kimse onun yerine geçemez,
‎benim için doğru kişi o" dedin mi?
‎Bunu…
‎Herkes için hissediyorum.
‎Senin için de, Miki için de
‎böyle hissediyorum.
‎Benim için ikinizin de
‎yerine kimse geçemez.
‎Peki ya Koyun?
‎Koyun harika biri, değil mi?
‎GÜM GÜM
‎Hep beraberiz
‎ve onunla iyi anlaşıyorsun, değil mi?
‎Ona karşı özel duyguların var mı?
‎Koyun…
‎Onu seviyorum.
‎O benim arkadaşım.
‎Yani onu seviyorum.
‎Anladım.
‎Bir gün âşık olduğunu görmeyi çok isterim.
‎Yani kim bilebilir?
‎Bunu sana nasıl göstereceğim?
‎Yağmur mevsimi çok kötü. Her yer ıslak.
‎Koyun.
‎Üzgünüm Miki. Ben…
‎Ona âşık oldum.
‎Yota'ya…
‎Amamiya'yı seviyorum.
‎Bir saniye, ne? Bekle.
‎Daha önce söylemediğim için üzgünüm.
‎Duygularımdan emin değildim.
‎Ne istediğimi bile bilmediğim için
‎sana söyleyemedim.
‎BEKLE
‎YAPAMAM
Bekle… Bunu yapamam…
Yani bunca zamandır…
‎Koyun'u böyle kandırmaya çalışma.
‎Aralarını yapacağım.
‎KELİME BULAMIYOR
Eyvah… Bunu yapamam…
‎Eyvah, çok kötü, berbat bir durum!
‎Kusacağım galiba.
‎Miki…
‎Açıkçası sonuçta ne olmasını
‎istediğimi bile düşünmedim.
‎Ve Amamiya sadece arkadaş
‎olduğumuzu söyledi. Yani…
‎Hayır! Kusacağım derken
‎kendimden bahsediyordum.
‎Benim kafamda hep
böyle bir şey vardı!
Ama ben…
‎Ama ben… O zaman senin…
‎Ama ben…
‎YANLIŞ ANLAMA KALMADI
‎Yani bunca zamandır
‎Yota'nın aşkına engel mi olmuşum?
‎Hiç ilgisi yok!
‎Her durumda Yota'yı
‎hep sadece arkadaş olarak gördüm.
Miki.
Aşk için "pastanın üstündeki kiraz"
‎demiştin, hatırlıyor musun?
‎Bu kirazın Yota olmasını istemez misin?
‎Farz edelim ki
‎bir gün sana geliyorum ve bunca zamandır
‎sana özel duygular beslediğimi söylüyorum.
‎"Tamam, ben de sana karşı aynısını
‎hissetmeye başladım" mı dersin?
‎Bu…
‎Bu o kadar kolay olmazdı sanırım.
‎Çıkma teklifi bende
‎mutluluktan çok mutsuzluk yarattı.
‎Ama bir yandan da bana âşık olan birine
‎âşık olmanın daha kolay
‎olduğunu düşünüyorum.
‎İsteksiz bir şekilde evet demenin
‎ona zarar vereceğini düşündüğüm için
‎hayır dedim.
‎Ama yine de acı veriyor.
‎Peki ne yapmam gerekirdi?
‎Miki. Dinle.
‎Yota'nın sana karşı ilgisi…
...cinsel bir şey değil.
CİNSEL
‎Güzel ya da seksi olduğun için
‎seninle birlikte olmak istemiyor.
‎Koyun!
‎Yota da seni bir arkadaş olarak seviyor.
Seni gerçekte olduğun gibi görüyor.
Hep seni mutlu etmenin
‎yollarını düşünüyor.
‎Senin onun ihtiyaçlarını
‎karşılamanı beklemiyor.
‎Öyle biri değil.
‎Dolayısıyla
‎onunla yaşadıkların için
‎kendini bu kadar suçlama.
‎Bana göre… Sen sadece Miki'sin.
‎Bugün ben…
‎Yota bugün sırama geldi
‎ama ben gözlerimi kaçırdım.
‎Yarın daha normal davranmaya çalışacağım.
‎Merak etme.
‎TAKA TUKA
‎AĞLAMAKTAN ŞİŞEN GÖZLER
‎Peki ne yapacaksın?
‎Ne? Ne demek istiyorsun?
‎Minato'ya duygularını açacak mısın?
‎Hayır, açmayacağım.
‎Bana ilk kez bundan bahsettin
‎ve arkadaşın olarak
‎sana destek olmak isterim.
‎Sağ ol.
‎Ama artık beni sadece arkadaş olarak
‎gördüğünü biliyorum.
‎Çok geç olmadan
‎eski duygularıma dönmeliyim.
‎Zaten Amamiya arkadaş olarak
‎çok eğlenceli biri değil mi?
‎Zaten flört işlerinden anlamadığım için
‎kalbini kazanmam zor olurdu.
‎BUNU REDDEDEMEM
‎Arkadaş olarak takılmaya devam edelim.
‎Evet.
Nefret etmediğin birini
‎hemen reddetmek gerçekten daha mı iyi?
Amamiya mizacı gereği herkese karşı
çok nazik ve sevecen.
Ben bana özel bir şey sandım
ve olmadık duygulara kapıldım.
Ben…
Büyük bir aptallık ettim.
Sorun yok.
Henüz çok geç değil.
Unutabilirim.
Onunla sevgili olmak için arkadaş olmadım.
Hatta yeni tanıştığımız zamanlarda
‎ona çok kötü davrandım.
‎O benim arkadaşım.
‎Yani onu seviyorum.
Onun bunu söylediğini duymak
‎benim için yeterli.
Hatta belki ona karşı olan duygularım da
‎o kadar gerçek değildir.
Genellikle ben reddeden taraf olurum.
Yani ben…
Kendimi yalnız hissettim sanırım.
Eğer öyleyse artık iyiyim.
Şu anki durumla yetinmeyi bilirsem
‎yalnızlık hissetmem.
Kendimi zorlayarak
eski duygularıma dönebilirim.
‎Günaydın.
‎SINIF 2 ŞUBE 2
‎Neler oluyor? Bugün erkencisin Miki.
‎Minato! Günaydın!
‎Günaydın Koyun!
‎Günaydın.
‎Günaydın Yota!
‎Ne kadar enerjiksin. Günaydın.
Bu gidişle,
bu duygularım
sadece kötü bir şaka gibi algılanacak.
Ona böyle davranmaya devam edersem
bana nasıl âşık olabilir?
‎Alt yazı çevirmeni: Hayrullah Doğan